配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你曾经是我心中那道光
为什么不肯把你的心情告诉我？
原谅我 我无法用言语表达
是这样吗？
一直以来 谢谢你了
（终）
（《为野心而活的男人》）
（电影院）
这部电影到底想要表达什么啊？
我搞不懂
从结局判断
他们两个从头到尾都不相爱啊
这种剧情真的会有人喜欢吗？
什么？
看也知道他们打从心底深爱着彼此
虽然相爱
却不得不被残酷的命运分开
这么悲惨凄美的故事
你居然看不懂？
是我的错吗？
里面从头到尾
都没有提到他们喜不喜欢对方啊
这两个人根本不能算是情侣
哪来的相爱？
我说你啊
对恋爱迟钝也要有个限度吧
好吧 我们进去再看一次
这次我坐你旁边
跟着剧情讲解给你听
我等一下跟人有约
先走一步了
居然被他逃了
（根据岸本齐史漫画改编）
你去看了爱情片？
我以为是动作片才会跑去看
谁知道会变成这样啊？
（《为野心而活的男人》）
受不了
有看爱情片
不如加倍努力认真修行
我刚不是说了吗？
算了 懒得解释
木叶丸大哥
你难道都不看爱情片吗？
对我来说 忍道就是一辈子的恋人
我以成为火影为目标
才没有沉溺于
恋爱这种无聊的小事呢
你在说什么啊？
已经没事了 请放心
请问你还好吗？
好厉害
我刚才居然在天上飞
我是第一次
从这么高的地方欣赏街景
不好意思
我一时冲过头 一不小心就跳太高了
没想到我居然可以体验这么有趣的事
忘了先自我介绍
初次见面 我叫做宵村柠檬
你救了我 我没先道谢还大声吵闹
真的非常抱歉
没关系 你没事就好
看到你这么开心 我反而觉得很荣幸
对了
你为什么会被刚才那些人追着跑？
那是因为…
我从外地来这个村子观光
正在找路的时候 不小心撞到那些人
他们很生气 就一直追着我
原来如此 你今天的运气真不好
差点忘了
你救了我 我还没好好谢谢你呢
没关系
举手之劳而已
你不需要这么客气 没错
但是…
真的 不用放在心上
继续享受旅行吧
如果是这样的话
我想去吃东西
（雷汉堡）
真不好意思 最后还是让你破费了
别这么说 受到帮助
如果什么都不做就离开
我心里也会过意不去的
没想到他想吃的东西竟然是汉堡
果然还是个小孩子啊 没错
没错？
让两位久等了
这是什么口味？
这是最近推出的超酸柠檬风味汉堡
看起来好好吃
刚刚好 我最喜欢吃酸的东西了
有点难以启齿
其实我从来没吃过这种料理
果然很奇怪吧？
不会啊 一点也不奇怪
柠檬姐姐
我给你示范汉堡的吃法
好酸
原来是这样
好好吃
这个酸度真是让人欲罢不能
我住的橙村
根本找不到这么好吃的料理
我决定了
我决定搬来木叶忍者村
很棒啊 欢迎你搬来
但你先不要这么激动啦
木叶丸先生 你也快点吃啊
好
我要开动了
好酸
你没事吧？
其实
我不太敢吃酸的
不好意思
请用这条手帕
谢谢你
-我会洗干净再还给你
-大哥
太弱了吧
我刚才真的很失礼
没考虑到你可能不喜欢吃酸的
没事 我自己也在想
说不定会因为这样喜欢上吃酸的
但是那个汉堡比我想得还要厉害
姐姐 你接下来要去哪里？
你不是打算继续在村子里观光吗？
那就让我们当你的导游 怎么样？
这样会不会给你们添麻烦？
怎么会？一点也不麻烦
有我们在 刚好可以保护你的安全
那就拜托两位了
交给我们准没错
没错？
好壮观 是历代火影颜岩
我曾经听别人说过
从左边数 第三个颜岩
是木叶丸大哥的爷爷
-真的？
-没…
没错 但是我的实力根本比不上爷…
还远远不及祖父
说起来真是有点丢人
木叶丸大哥不是以火影为目标吗？
还说忍道就是你的恋人
你真是的 干嘛说那些有的没的？
不用你多嘴
真是令人敬佩
朝着自己订下的目标向前迈进
能够像这样实践理想
是一件很了不起的事
我们走吧
观光行程才正要开始而已
好
（雷门企业）
（团子）
（阿哞）
好可爱
我买一个送给你吧
可是这怎么行？
就当作是汉堡的回礼
那么…
你觉得哪一个比较适合我呢？
我觉得两个都很适合你
请你选一个
我想想
那就…
这个好了 怎么样？
柠檬姐姐
你戴的发簪看起来很贵
有需要让木叶丸大哥
买这么廉价的东西给你吗？
没关系 我比较喜欢这个
好漂亮
虽然现在看到村子非常繁荣
但这里曾经被敌人袭击过
一度被破坏殆尽
这个我听说过
毕竟以前战争不断
在我还小的时候
祖父为了保护村子 牺牲了性命
“木叶丸”这个名字
是祖父特地以我们村子的名字
为我取的
只要一想到这点
我就下定决心
一定要好好保护这个村子
保护村里的人民
你的祖父是一位很伟大的人
是啊 村子里的人都很尊敬他
他非常伟大
所以我也想要成为像他一样的火影
话虽如此 但我还是远远不及祖父
我会不惜一切拼命修炼
努力追上祖父的脚步
毕竟想要成为火影
没有捷径可走 没错
发生什么事了吗？
其实从刚才开始
你每句话的结尾一直让我有点在意
真抱歉
我改不掉这个说话习惯 没错
亏我觉得你刚才那段说得还不错
你这样太难看了
你说什么？
原来如此
其实我觉得这样很可爱
接下来我们要去哪里？
木叶忍者村值得去的地方
差不多都走过一遍了
这样的话
你们也快点…
你们站在那边做什么啊？
没想到已经这个了
什么？你现在就要回去了吗？
还这么早
说得也是 再逛一下应该没问题
那就麻烦你们带路了
不用紧张
我现在跟你们回去
放心吧
柠檬姐姐
他们都是我家里的人
因为我擅自离开家跑了出来
他们是来带我回去的
你家里的人？
今天我无论如何
都想要享受一个人的
所以那时情急之下 我才会说谎
说我被他们追赶
对不起 没告诉你们真相
原来是这么回事啊
我今天真的过得很开心
不知道该怎么跟你们道谢才好
你不用放在心上
知道你玩得开心
我们也觉得很高兴
木叶丸先生
就是说啊 不用跟我们客气
如果有需要 你随时都可以告诉我
一接到任务 我会排除万难去保护你
博人
谢谢你
木叶丸先生
你祖父的故事启发了我
为了保护众人牺牲自我
我也不能松懈
我这样告诉我自己
这份恩情我一辈子不会忘记 没错
感觉她有点不可思议
不过是个好人 对不对？
好了 收拾心情 准备回去修炼了
忍道就是恋人 看来这句话是真的
木叶丸老师这阵子 好像不太对劲
他有吗？
小孩子就是小孩子 受不了
这话是什么意思？
女人的直觉告诉我
这是因为…
他恋爱了
绝对不会错
绝对不可能 我一直在他们身边
根本就没有那种感觉
（鸡汁薯片）
就像薯片跟鸡汁相遇
产生食物间的化学反应一样
成为奇迹般的组合 男女之间也是
在茫茫人海中相遇后…
这一瞬间
恋爱的化学反应就此引爆
不可能
木叶丸大哥
完全没有提到过什么喜不喜欢
博人 你连爱情电影都看不懂了
就算真的有什么 你也不会发现吧？
所以说那就是…
博人 你要去哪？
小孩子就是小孩子
博人 我看我们还是回去吧
事到如今还说这种话？
借来的手帕不还给人家怎么行？
话是这么说
空手去也不太好
我先买了伴手礼
怎么了吗？
不说出来 对方是不会懂的
我会尽量制造机会让你说出口
你尽管放心 好好说出来吧
柠檬姐姐原来是个千金小姐
其实我隐隐约约感觉到了
总之 我们先进去吧
打扰了
柠檬姐姐
柠檬小姐
我以后不想再见到你们两位了
请你们快回去吧
（下集预告）
不觉得柠檬姐姐跟之前判若两人吗？
的确
是不是有什么理由呢？
我还是觉得不太对劲
不能就这样回村子
再去和她谈谈吧
好 不过这不是任务
我们不能过度干涉
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
柠檬的秘密
好 马上绕回去找柠檬姐姐
字幕翻译：丁宁